## Описание задачи

Разработать приложение для просмотра и редактирования текстовых файлов формата [TSV](https://ru.wikipedia.org/wiki/TSV "Пройти по ссылке") в виде таблицы.

### Интерфейс приложения содержит:

- _Область табличного представления данных_. Поля в данной таблице являются редактируемыми (все значения представляются в строчном формате). Вверху отображается заголовок с возможностью сортировки строк таблицы по значениям выбранного столбца. У заголовка столбца, по которому в данный момент производится сортировка, отображается маркер, указывающий на порядок сортировки. Переключение порядка сортировки и столбца, по которому необходимо производить сортировку, осуществляется щелчком ЛКМ по соответствующему заголовку. При двойном щелчке ЛКМ по заголовку, отображается диалог изменения соответствующего заголовка.
- _Кнопку с функцией добавления строки_ (функция дублируется в меню Изменить). При выборе данной функции происходит добавление новой строки вниз таблицы и, при необходимости, прокрутка строк таблицы вниз, до видимости добавленной строки.
- _Кнопку с функцией удаления строки_ (функция дублируется в меню Изменить). При выборе данной функции происходит удаление текущей строки из таблицы. При отсутствии текущей строки функция неактивна.
- _Кнопку с функцией добавления столбца_ (функция дублируется в меню Изменить). При выборе данной функции происходит отображение диалога ввода заголовка нового столбца. При его успешном выполнении происходит добавление нового столбца с правого края таблицы и, при необходимости, прокрутка столбцов таблицы вправо, до видимости добавленного столбца.
- _Кнопку с функцией удаления столбца_ (функция дублируется в меню Изменить). При выборе данной функции происходит удаление текущего столбца из таблицы. При отсутствии текущего столбца функция неактивна.
- меню со следующими пунктами:
    - _Файл/Открыть_ выводит диалог выбора файла с данными в формате TSV и загружает выбранный файл в таблицу.
    - _Файл/Сохранить_ как выводит диалог выбора файла и сохраняет в нем текущие данные таблицы в формате TSV.
    - _Файл/Выход_ закрывает приложение.
    - _Изменить_ в данном пункте меню дублируются функции добавления и удаления строк и столбцов, описанные выше.

### Дополнительная информация

При реализации считать, что первая строка файла всегда является списком заголовков таблицы